# programming_project_test
##**peinai**
###

**1)Οδηγίες μεταγλώττισης του προγράμματος**
mvn compile
####
**2)Οδηγίες εκτέλεσης του προγράμματος**
java -jar peinai.jar
#####
**3)Οδηγίες χρήσης του προγράμματος**
Η μέθοδος main της εφαρμογής  εκτελεί τις εξής λειτουργίες:
Δημιουργεί ένα αντικείμενο Scanner για λήψη εισόδου από τον χρήστη ,εκτυπώνει ένα  καλωσοριστικό μήνυμα και ζητάει  από τον χρήστη να εισάγει 0 για έξοδο ή 1 για συνέχεια.
Δημιουργεί ένα αντικείμενο OpenAICommunication και ανοίγει μία σύνδεση με το OpenAI API.
Όσο ο χρήστης διαλέγει την πρώτη επιλογή επαναλαμβάνεται ο ακόλουθος βρόχος:
Ζητάει από τον χρήστη να εισάγει διαδοχικά τα συστατικά που επιθυμεί να περιέχει η συνταγή του , τα αποθηκεύει σε ένα ArrayList και στη συνέχεια τα εμφανίζει.
Δημιουργείται το ερώτημα του χρήστη το οποίο ζητάει μια συνταγή με τα συγκεκριμένα συστατικά .
Δημιουργείται ένα αντικείμενο της κλάσης UserQuery που επεξεργάζεται και επιστρέφει το ερώτημα του χρήστη.
Στέλνεται το επεξεργασμένο ερώτημα στο Open AI API και η απάντηση που λαμβάνεται στέλνεται για μεταεπεξεργασία μέσω ενός αντικειμένου ResponseCheck.
  Το ερώτημα και η απάντησή του(μετά την μεταεπεξεργασία) αποθηκεύονται σε ένα αρχείο και ο χρήστης ενημερώνεται για αυτήν την ενέργεια.
Όταν ο χρήστης επιλέξει την επιλογή 0  ο βρόχος τερματίζει , κλείνει η σύνδεση με το OpenAI API και το αντικείμενο Scanner και η μέθοδος τερματίζει.
######
**4)Δομή των περιεχομένων του αποθετηρίου**
Το αποθετήριο περιέχει 5 branches:
- DataBase-1 : κλάσεις User, Preferences
- DataFiling : κλάση DataFile
- Integration-of-ai-model : κλάσεις Main, OpenAICommunication
- Pre-and-Post-Processing : κλάσεις UserQuery, ResponseCheck, InappropriateContent
- main : περιέχει ολες τις κλάσεις μετά το merge των branches

#######
**5) Διάγραμμα UML**
#######
**6)Δομές δεδομένων και αλγόριθμοι που χρησιμοποιεί η εφαρμογή**
Γίνεται χρήση των δομών δεδομένων List, Map, Set.
